connectsql 是與資料庫建立連線
hw6 是登入畫面
board 是列出各看板標題
main 是主題畫面
talk 是留言的畫面
push 是新增留言的程式
delete 是刪除留言的程式
profile 是修改個資、任免管理員的畫面
register 是註冊用戶的畫面
logout 是處理登入登出的中介程式

管理員可以刪除主題和單一回應：先確認用戶的身分是否為管理員來決定是否在<a>的href上連至delete的php，在連過去以觸發刪除功能後會再次比對身分並刪除

管理員可以任免新的管理員：確認為管理員後，會在資料庫將輸入的帳號之用戶，將其管理員欄位更動

管理員可動態開板：確認為管理員後，看板會有表單欄位供輸入新板，送出後也會確認是管理員再送至資料庫

防止短時間連續發表：第一次留言的時間會記在session，第二次會跟第一次相減，若少於十秒會跳出警告並返回

一般用戶可刪除自己的回應：每個留言會存有用戶密碼，跟session的密碼比對一致後會在<a>的href上連至delete的php，在連過去以觸發刪除功能後會再次比對身分並刪除

不同主題之附件不會互相覆蓋：附件是以看板id和time()字串命名

避免相同的帳號註冊：以or判斷式和rowCount()來判斷資料庫是否已存在相同帳號或密碼

避免未登入的發表：若沒有session保存帳密則會警告並返回

刪除功能控管權限：先確認用戶的身分是否為管理員或留言主人而來決定是否在<a>的href上連至delete的php，在連過去以觸發刪除功能後會再次比對身分並刪除
